- [[Planificación Económica]]
	- Fase de Diagnostico
	  collapsed:: true
		- Análisis Institucional
		- Análisis de Contexto
			- PESTAL
			- 5 Fuerzas de Porter
			- De los 2 anteriores se debe general el FODA, es decir se parte de las anteriores para generar al FODA
			-
	- Análisis de Caso
	  collapsed:: true
		- Circo del Sol
		  collapsed:: true
			- {{renderer :luckysheet, Análisis De Caso}}
			  collapsed:: true
				- ```json
				  [{"name":"Sheet1","color":"","status":"1","order":"0","data":[[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,{"m":"FODA","ct":{"fa":"General","t":"g"},"v":"FODA"},null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null],[null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null,null]],"config":{},"index":0,"jfgird_select_save":[],"luckysheet_select_save":[{"left":148,"width":73,"top":40,"height":19,"left_move":148,"width_move":73,"top_move":40,"height_move":19,"row":[2,2],"column":[2,2],"row_focus":2,"column_focus":2}],"visibledatarow":[20,40,60,80,100,120,140,160,180,200,220,240,260,280,300,320,340,360,380,400,420,440,460,480,500,520,540,560,580,600],"visibledatacolumn":[74,148,222,296,370,444,518,592,666,740,814,888,962,1036,1110,1184,1258,1332,1406,1480],"ch_width":1600,"rh_height":629,"luckysheet_selection_range":[],"zoomRatio":1,"celldata":[{"r":2,"c":1,"v":{"m":"FODA","ct":{"fa":"General","t":"g"},"v":"FODA"}}]}]
				  ```
			-
		- Análisis FODA del Circo del Sol
		  collapsed:: true
			- POTENCIALES AMENAZAS
			  collapsed:: true
				- 1. La mala administración del circo podría conducir a una disminución en la calidad de los espectáculos.
				  
				  2. Los competidores directos, como los otros circos y teatros, pueden ofrecer una experiencia mejor y más atractiva para el público, lo que a su vez podría conducir a una disminución en las ventas de entrada.
				  
				  3. Las regulaciones gubernamentales cambiantes en cuanto a la seguridad de los animales y el tratamiento de los Performers pueden requerir que el circo haga cambios significativos en sus espectáculos, lo que podría ser costoso e ineficiente.
				  
				  OPORTUNIDADES
				  
				  1. El circo puede capitalizar la popularidad de las redes sociales y la tecnología para promocionar sus espectáculos a una audiencia más amplia.
				  
				  2. El circo puede expandirse a nuevas ubicaciones, lo que le permitirá llegar a un público más amplio.
				  
				  3. El circo puede ofrecer paquetes de entretenimiento más completos, incluyendo comida y alojamiento, lo que lo convertirá en un destino de vacaciones más atractivo.
				  
				  FORTALEZAS
				  
				  1. El circo cuenta con una marca reconocida y respetada a nivel mundial.
				  
				  2. El circo tiene un amplio y leal seguimiento de los aficionados.
				  
				  3. El circo cuenta con una larga historia y tradición de ofrecer espectáculos de alta calidad.
				  
				  DEBILIDADES
				  
				  1. El circo es un negocio costoso, lo que hace que sea vulnerable a las fluctuaciones del mercado.
				  
				  2. El circo depende en gran medida de los líderes clave, lo que puede conducir a problemas si se pierden o se retiren.
				  
				  3. El circo puede ser percibido como anticuado por algunos espectadores, lo que podría conducir a una disminución en las ventas de entradas.
			- Análisis de Fortalezas del Circo del Sol
			  collapsed:: true
				- y sus competitor
				  
				  El Circo del Sol es una de las principales organizaciones de Circo y Entretenimiento del mundo, con residencia en Montreal, Canadá. La compañía fue fundada en 1984, y ha producido y representado más de 40 espectáculos en más de 500 ciudades de más de 60 países. Sus espectáculos han sido vistos por más de 150 millones de personas en todo el mundo.
				  
				  El Circo del Sol se ha establecido como una de las principales compañías de entretenimiento a nivel mundial, y esto se debe en gran parte a la calidad de sus espectáculos. La compañía se ha concentrado en producir espectáculos de alta calidad que son capaces de cautivar a una audiencia diversa. Esto les ha permitido establecerse como una marca reconocida a nivel internacional.
				  
				  Otra de las principales fortalezas del Circo del Sol es su capacidad para innovar y crear nuevos espectáculos que son únicos en su género. La compañía siempre ha estado a la vanguardia de la tecnología, y ha utilizado este enfoque para crear espectáculos que son sorprendentes y espectaculares. Esto les ha permitido mantenerse a la vanguardia de la industria del entretenimiento.
				  
				  El Circo del Sol también se ha beneficiado de su ubicación en Montreal, Canadá. Montreal es una de las ciudades más cosmopolitas del mundo, y el Circo del Sol ha sido capaz de aprovechar esto para atraer a una audiencia más amplia. La compañía también se ha beneficiado de la experiencia y el conocimiento de la industria que se encuentra en Montreal.
				  
				  Finalmente, el Circo del Sol se ha beneficiado de la lealtad de su base de fieles seguidores. La compañía ha sido capaz de construir una base sólida de seguidores que los siguen a través de sus diferentes espectáculos. Esto les ha permitido establecer una marca sólida y duradera.
			- Análisis de las Debilidades del Circo del Sol
			  collapsed:: true
				- #1:
				  
				  One of the main weaknesses of Cirque du Soleil is that it is heavily reliant on live performances to generate revenue. This means that if there are any disruptions to the company’s touring schedule, it can have a significant negative impact on its bottom line.
				  Traducir el párrafo anterior a español
					- :
					  
					  Una de las principales debilidades de Cirque du Soleil es que depende en gran medida de las presentaciones en vivo para generar ingresos. Esto significa que si existen interrupciones en el horario de giras de la compañía, puede tener un impacto negativo significativo en su línea de fondo.
				- #2:
				  
				  Another weakness of Cirque du Soleil is that it is a relatively high-cost operation to run. This is due to the need for specialized equipment and highly-trained performers. As a result, the company may have difficulty competing on price with cheaper alternatives.
				  Traducir el párrafo anterior a español 
				  Otra debilidad del Cirque du Soleil es que es una operación de costo relativamente alto. Esto se debe a la necesidad de equipos especializados y artistas altamente capacitados. Como resultado, la empresa puede tener dificultades para competir en precio con alternativas más baratas.
				  
				  #3:
				  
				  A final weakness of Cirque du Soleil is that it is a very centralized organization. This can create difficulties in terms of coordination and communication, as well as making the company less agile in responding to changes in the marketplace.
				  Traducir el parrafo anterior a español
					- Una debilidad final del Cirque du Soleil es que es una organización muy centralizada. Esto puede crear dificultades en términos de coordinación y comunicación, así como hacer que la empresa sea menos ágil para responder a los cambios en el mercado.
			- Análisis de Oportunidades del Circo del Sol
			  collapsed:: true
				- El Circo del Sol es un espectáculo de circo multidisciplinario fundado en Quebec, Canadá, en 1984. El Circo del Sol se caracteriza por sus impresionantes coreografías, acrobacias, y su uso de tecnología de vanguardia para crear un ambiente único y mágico. El Circo del Sol se ha presentado en más de 400 ciudades de 60 países y ha ganado numerosos premios, incluyendo cinco Oliviers, tres Tony Awards y el Emmy.
			- Oportunidades de negocio del Circo del Sol
			  collapsed:: true
				- En 2005, el Circo del Sol logró ingresos de más de $54.000.000. La mayoría de estos ingresos proviene de las taquillas de las funciones y de los patrocinios. El Circo del Sol tiene una amplia gama de productos y servicios que ofrece para la venta, y con frecuencia ofrece promociones y descuentos.
				  
				  Algunos de los productos y servicios que el Circo del Sol ofrece a los clientes son:
				  
				  • Entradas para las funciones
				  
				  • Fin de semana en el Circo (incluye boletos para las funciones, hospedaje y tours)
				  
				  • Paquetes de vacaciones (incluye boletos para las funciones, hospedaje, tours y actividades)
				  
				  • Membresías anuales
				  
				  • Libros sobre el Circo del Sol
				  
				  • Videos y DVDs sobre el Circo del Sol
				  
				  • Ropa y artículos con logos del Circo del Sol
				  
				  • Tarjetas de regalo
			- Análisis de  Amenazas que pueden afectar al Circo del Sol
			  collapsed:: true
				- en su exhibición en Colombia
				  
				  1. Amenaza de incendio: El incendio es una amenaza constante para cualquier edificio, y el Circo del Sol no es una excepción. Un incendio podría dañar el teatro y/o lesionar a las personas que están dentro.
				  
				  2. Amenaza de ataque terrorista: Como el Circo del Sol es un lugar muy concurrido, podría ser un objetivo para un ataque terrorista. Esto podría causar muchas víctimas y/o daños materiales.
				  
				  3. Amenaza de inundación: Si el Circo del Sol se encuentra en un área susceptible a inundaciones, esto podría dañar el edificio y/o las instalaciones. Las personas que estén dentro del circo también podrían resultar heridas.
				  
				  4. Amenaza de huracanes: Si el Circo del Sol se encuentra en una zona susceptible a huracanes, esto podría dañar el edificio y/o las instalaciones. Las personas que estén dentro del circo también podrían resultar heridas.
			- Cuales son  las Debilidades del Circo del Sol
			  collapsed:: true
				- ?
				  
				  Las principales debilidades del Circo del Sol son:
				  
				  1. No tiene un lugar permanente para actuar. Esto significa que el Circo del Sol debe viajar continuamente para realizar espectáculos, lo que puede ser costoso.
				  
				  2. No tiene una gran base de seguidores. A pesar de que el Circo del Sol ha estado en actividad durante más de 30 años, todavía no ha logrado construir una gran base de seguidores.
				  
				  3. No es muy conocido en el mundo. Aunque el Circo del Sol es famoso en Canadá, todavía no es muy conocido en otros lugares del mundo.
		- FODA del Circo del Sol
		  collapsed:: true
			- Detalle de la adquisición (fecha); Sala: Sala3 Categoría/Título: Edición/Tema:
			  
			  Atención:
			  
			  El interés de conservación del Título Objeto de adquisición (ejemplo: PQ-5H5, PQ-985, PG-42L) es "conjunto de revistas, nº 1 a nº 46 (después hay nºs sueltos)"
			  
			  En esta ficha al dato "Códigos de item (según ficha original del FODA)" vamos a repetir el campo "Edición/Tema" , y lo vamos a introducir con el dato de la adquisición "nº 1 a nº 46" De este modo, veremos todos los datos alrededor de un mismo ámbito de interés espacial. A cada uno de esos nºs le añadiremos, en una 'nota' o en otra ficha de información, todos los datos relativos a esa edición. El resultado de lo explicado será:
			  
			  Título Objeto de adquisición (ejemplo: PQ-5H5, PQ-985, PG-42L) Edición/Tema: nº 1 a nº 46
			  
			  ___
			  
			  DATOS COMPLEMENTARIOS:
			  
			  La Edición que se puede encontrar en los catálogos internos es "Circo del FODA"
			  
			  Este es un recopilatorio de seis años de la revista El Circo del Sol, una de las más antiguas en lengua española. En ella colaboraron, entre otros, Gascón, Mírani o Andreu. Hervías (1901-1909), Aldana (1910-1912) o Mije (1913-1915) son maestros de la literatura infantil conocidos por todos. De la revista publicamos los primeros viente números, entre 1901 y 1904. No se publicaba anualmente como es hoy, sino mensualmente. La portada constaba, una esquela en la que el redactor revelaba algo de la revista, para invitar al lector a que comprara y leyera el ejemplar.
			  
			  
			  
			  Pertenece al Parque Bibliográfico Desechos (aquellas obras que tenemos, pero no están incluidas en nuestro fondo documental)
			  
			  
			  
			  Se puede consultar en los catálogos z3950 del FODA
			  
			  ___
			  
			  Ficha realizada el día 27 de octubre de 2014 por Juan Rey
			  
			  NOTAS:
			  
			  Circo del Sol. Periodística. Publicación que en 1896, una década antes de ser fundado el FODA, inauguró la literatura infantil en España. Comenzó con el nº 1 del mes de febrero; cada número venía refrendado con un pliego provisional, minta externa e internamente.
			  
			  Venía editada por la Sociedad Española de Editores (España)
			  
			  aba de fundarse el FODA, y ya Enrique Simonet daba pasos para que hiero FODA realizara una amplia exhausción de literatura infantil, Es la primera revista de literatura infantil en lengua española, con el nº1 (febrero 1896), cuyo primer año tiene 43 números.
			  
			  Reúne especialidades muy diversas; continuados infantiles cómicos como El año de Pancho, episodios de vida cotidiana como Los porqueros (Jesús, el hado de la huerta) y otros relatos de carácter instructivo y edificante y poemas.
			  
			  Está dedicada a todos los niñ