icon:: 

- Hora:: 08:08 
  energ铆a:: 100%
  Motivaci贸n:: 100%
  orden_del_Entorno:: 0
  orden_de_la_habitaci贸n:: 0
  Tareas_Organizadas:: No
  Ejercicios_Previo:: 0'
  Despertar_en_llamada:: Si
  Lectura_previa:: No
- Buenos D铆as a mi jaja, ok no , pero bueno a lo que iba, primero 08:12 , vale ya no me acuerdo jaja pero en fin creo que iba a revisar todas las pesta帽as que ten铆a abiertas y pasar la inflo importante a logseq, asi vamos
- TODO 08:16  锔 Revisi贸n de Pesta帽as Abiertas
	- [(1) Evil Saint en Twitter: "Everybody wants to be valued more by their friends, family, and just about everybody they come in contact with. Unfortunately, so many do so much wrong that prevents these people from having a higher opinion of them." / Twitter](https://twitter.com/sanctemalum/status/1540339749642272769) #card #English
- DONE 09:15  Se Fue como una hora organizando el dinero de mama de  n5 y el m铆o
- Deber de Planificaci贸n
	- FACTORES TECNOLOGICOS
	  collapsed:: true
		- Fortalezas:
		  1.  El 59% de los hogares tienen acceso a un celular
		  2. Varias comunidades del cant贸n cuentan con riego tecnificado
		  3. Las instituciones educativas cuentan con redes de internet y equipos inform谩ticos
		  
		  Oportunidades:
		  1. Incrementar la cobertura y soporte de telefon铆a fija ya que solo el 12,29% de los hogares poseen el servicio.
		  2. Impulsar la radio digital del Cant贸n, que es muy valorada entre los migrantes
		  
		  Debilidades:
		  1. D茅bil introducci贸n de las tecnolog铆as de la informaci贸n y comunicaci贸n
		  2. Apenas el 7,68% de hogares disponen de un computador y solo el 1,3% de internet.
		  
		  Amenazas:
		  1. La dispersi贸n de la poblaci贸n y las caracter铆sticas f铆sicas del territorio dificultan el acceso a las tecnolog铆as de la informaci贸n y la creaci贸n de medios de comunicaci贸n social
		  2. La se帽al de televisi贸n en todo el cant贸n es pobre y ocasionalmente inexistente
		  3. Subutilizaci贸n de equipos inform谩ticos en las unidades educativas por falta de estudiantes y docentes.
		  
		  Con la informaci贸n de los p谩rrafos anteriores crear 3 estrategias que minimicen  las Debilidades y  eliminen las amenazas:
	- FACTORES LEGALES
		- Fortaleza: 
		  1. Cuenta con un estatuto org谩nico de gesti贸n organizacional por procesos del Gobierno Municipal de Nab贸n.
		  2. Reconocimiento oficial de Qapac an como Patrimonio Mundial de la Humanidad
		  
		  Oportunidades:
		  
		  Debilidades:
		  1. Falta de un reglamento interno de planificaci贸n interinstitucional que motive a la participaci贸n de todos los pobladores.
		  2. Deficiente actualizaci贸n de los reglamentos y directrices que rigen el GAD.
		  
		  Amenazas:
	- Estrategias  FO, se deben crear estrategias que usen fortalezas para aprovechar  las oportunidades
		- 1. Aprovechar el alto porcentaje de hogares con acceso a celulares para impulsar el uso de aplicaciones y servicios m贸viles. 
		  2. Utilizar las redes de internet y los equipos inform谩ticos disponibles en las instituciones educativas para ofrecer cursos y capacitaciones a la poblaci贸n. 
		  3. Trabajar en mejorar la se帽al de televisi贸n en todo el cant贸n para aumentar la cantidad de personas que puedan acceder a los medios de comunicaci贸n social.
	- Estrategias DO, se deben crear estrategias  que aprovechen  las oportunidades superando las debilidades
	  collapsed:: true
		- 1. Impulsar el uso de la radio digital en el cant贸n reduciendo as铆 la desconexi贸n entre la poblaci贸n.
		  2. Aumentar la disponibilidad de equipos inform谩ticos en las unidades educativas.
		  3. Difundir la importancia del uso de las tecnolog铆as de la informaci贸n y la comunicaci贸n en la vida cotidiana de las personas para mejorar su calidad de vida.
	- Estrategias FA, se deben crear estrategias que utilicen fortalezas  para evitar amenazas
	  collapsed:: true
		- 1. Aumentar la cobertura de telefon铆a fija y celular en el Cant贸n, especialmente en las zonas rurales.
		  2. Impulsar el uso de las tecnolog铆as de la informaci贸n y comunicaci贸n en el Cant贸n, a trav茅s de campa帽as de sensibilizaci贸n y capacitaci贸n.
		  3. Mejorar el acceso a la se帽al de televisi贸n en todo el Cant贸n, a trav茅s de la instalaci贸n de repetidores o antenas en los puntos m谩s altos del territorio.
	- Estrategias DA, se deben crear estrategias que minimicen las debilidades y eliminen las amenazas
	  collapsed:: true
		- Para minimizar las debilidades:
		  1. Incrementar la cobertura y soporte de telefon铆a fija
		  2. Impulsar la radio digital del Cant贸n
		  3. Mejorar el acceso a las tecnolog铆as de la informaci贸n y la creaci贸n de medios de comunicaci贸n social
		  
		  Para eliminar las amenazas:
		  1. Mejorar el acceso a las tecnolog铆as de la informaci贸n y la creaci贸n de medios de comunicaci贸n social
		  2. Impulsar la radio digital del Cant贸n
		  3. Fomentar el uso de equipos inform谩ticos en las unidades educativas