- Cual es la Formula para rentas Vitalicias en formato Latex - Test
  collapsed:: true
	- ?
	  
	  La Formula para rentas vitalicias es la siguiente:
	- R = ( V * i ) / ( [[1]] - ( [[1]] / ( ( [[1]] + i ) ^ n ) ) )  , Escribir la formula anterior en formato latex
	  collapsed:: true
		- "))
		                self.prob += presentValue_R == escrito_R
		                self.prob += faltan_R == ( 1 - ( 1 / ( ( 1 + i ) ^ n ) ) )
		  
		              else:
		  
		                self.prob += float(value) == escrito
		  
		              cont_f = cont_f + 1
		            if cont_f > 0:
		              descripcion_formula = "Formula para el cálculo de " + str(加利福尼亚州_自由贸易协定_赔付_en.加利福尼亚州_自由贸易协定_赔付_字典_contador[参数])  #
		  
		              presentValue_R = self.prob.add_variable(
		                var_type,
		                descripcion_formula,
		                upBound=None,
		                downBound=0
		              )
		  
		              faltan_R = self.prob.add_variable(
		                var_type,
		                descripcion_formula,
		                upBound=1,
		                downBound=0
		              )
		  
		              nawigacja_R = self.prob.add_variable(
		                var_type,
		                descripcion_formula,
		                upBound=(-(-(-(-(-(-2)))) / 2)),
		                downBound=(-(-(-(-(-2)))) / 2)
		              )
		  
		              self.prob.add_constraint(
		                faltan_R * n * i * (( 1 + i ) ** n) == -(-(-(-(-(-(-(-(-(-(-(-(-(-(-(-(-(1 - ( nawigacja_R * n * i * (( 1 + i ) ** n) + ( 1 - faltan_R ) ) )))))))))))))),
		                name="Cupula para " + str(加利福尼亚州_自由贸易协定_赔付_en.加利福尼亚州_自由贸易协定_赔付_字典_contador[参数])
		              )
		  
		              if "I" not in descripcion_formula and "G" not in descripcion_formula and "R" not in descripcion_formula:
		                self.prob.add_constraint(
		                  (( 1 + i ) ** n) * presentValue_R == -( faltan_R * ( 1 / i ) * ( (( 1 + i ) ** n) - 1 ) ),
		                  name="Diferencial para " + str(加利福尼亚州_自由贸易协定_赔付_en.加利福尼亚州_自由贸易协定_赔付_字典_contador[参数])
		                )
		              # FALTA AGREGAR EN LATEX ESCRITO EN INGLES
		              # Sumatorias
		              #cont_sumatoria_R = 0
		              #for value in 加利福尼亚州_自由贸易协定_赔付_en.加利福尼亚州_自由贸易协定_赔付_字典_contador_R[参数]:
		              #    cont_sumatoria_R += 1
		              #    nawigacja_R[cont_sumatoria_R - 1]
		  
		              #cactagala
		  
		          self.prob.write("Model_BOC_D_" + str(Intance)+ ".lp")
		          self.prob.solve(solver = self.solname)
		  
		          Solution = pd.DataFrame({"Parámetro": variables, "Solución": [self.prob.get_value(var) for var in variables]})
		  
		          Solution.to_csv("solutions_BOC_D_" + str(Intance)+ ".csv", index=False, encoding='utf-8')
		  
		          #print("Status:", LpStatus[self.prob.Status])
		  
		          #for v in self.prob.variables():
		          #    print(v.name, "=", v.varValue*1.0)
		  
		          return {"Status": LpStatus[self.prob.Status],
		                  "Solución": Solution}
		  
		  
		  #{"Status": "Optimal", "Solución":    Parámetro      Solución
		  #0                V  -1.067940e+07
		  #1                 n  -4.425000e+00
		  #2                 i  -1.077394e-02
		  #3              w_x  -3.233774e+05
		  #4        w_m_inicial  -2.927903e+05
		  #5  m_Maximo_Allowable  -6.191263e+05
		  #6               V_INP  -1.784 432e+05
		  #7                V_MSD  -2.303 812e+05
		  #9                V_IPFP  -1.760 830e+05
		  #11           w_m_final   1.077 758e-02
		  #12               f_INP   3.767 067e-02
		  #13               f_MSD   6.232 933e-02
		  #14              f_CAEI   8.161 857e-01
		  #15               f_IPFP   2.297 036e-01}
	- donde:
	  
	  R = La renta vitalicia anual
	  
	  V = El capital inicial
	  
	  i = El tipo de interés anual
	  
	  n = La edad del individuo en años
	- ?
	  
	  La fórmula para rentas vitalicias en formato LaTeX es:
	  
	  $\frac{1}{ \left( 1 + i \right)^{n} }$
	  
	  donde i es la tasa de interés y n es el número de períodos.
- Andrea: Hola soy Andrea Estudio Economía y Vivo en Cuenca [[Ecuador]]. ¿ Quien eres Tu?
  collapsed:: true
  Bot: Hola Andrea yo soy Bot .¿Como estas?
  Andrea: Todo Bien y tu?
  Bot:
	-
	- También estoy bien.
-
- Invéntate una historia con un delfin y un pinguino
  collapsed:: true
	- Una historia muy bonita, pero triste. Un delfin y un pinguino se conocieron en el océano y se enamoraron. Vivían felices juntos, pero un día una terrible tormenta los separó. El delfin trató de encontrar a su amado pinguino, pero nunca lo volvió a ver. Los años pasaron y el delfin seguía esperando, pero su amor nunca volvió.
-
- Invéntate una historia de 650 palabras con un delfin y un pingüino, que viven en los andes, y que escaparon de la guerra
  collapsed:: true
	- entre perú y chile.
	  
	  Desde hace años, la guerra entre Perú y Chile ha sido una amenaza constante para la paz y la estabilidad de la región. Ambos países se disputan el control de una zona fronteriza rica en minerales, y el conflicto ha causado miles de muertos y heridos.
	  
	  En medio de este conflicto, viven dos animales que no tienen nada que ver con la guerra: un delfín y un pingüino. Estos dos animales, que habitan en los Andes, han sido testigos de los horrores de la guerra, y han visto cómo se destruye todo lo que les rodea.
	  
	  Un día, el delfín y el pingüino deciden huir de todo este caos. Emprenden un peligroso viaje a través de los Andes, en busca de un lugar donde puedan vivir en paz. Durante el viaje, enfrentarán todo tipo de obstáculos, pero se ayudarán mutuamente para superarlos.
	  
	  Al final, el delfín y el pingüino logran escapar de la guerra y encuentran un lugar tranquilo donde vivir. Allí, finalmente, pueden vivir en paz y tranquilidad, lejos del conflicto que los obligó a huir.
- Describe que es el PESTAL en 4 lineas
	- El PESTAL es un marco de análisis utilizado para comprender los entornos macroeconómicos en los que opera una empresa. Se divide en seis categorías: política, económica, social, tecnológica, ambiental y legal. El análisis PESTAL ayuda a las empresas a comprender mejor el impacto de las fuerzas externas en sus negocios.